Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Die Zeit rast dahin, die Jahreszeiten wechseln, Herbstwinde bringen Melancholie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Verstreute Bruchstücke können die Erinnerungen an die Vergangenheit nicht zusammensetzen ♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Der Film ist noch nicht zu Ende, Tränen glitzern in meinen Augen♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Ich sitze allein am Straßenrand, fühle mich verloren und zögerlich♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Unter der Platane, lass es treiben, lass es tanzen♪
♪Whispering softly♪
♪Leise flüsternd♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Die Blumen, die in meiner Hand verwelkten♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Die Verstorbenen kann man nicht zurückrufen♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Unter der Platane, lass sie zerbrechen, lass sie verblassen♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Alte Geschichten wie verwehter Staub♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Briefe zu kurz für meine tiefen Gefühle, die Jugend entschwindet♪
♪Farewell, my dear♪
♪Leb wohl, mein Schatz♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Endlose Schmerzen im Wechsel von Tag und Nacht♪
♪Longing and care♪
♪Sehnsucht und Fürsorge♪
=Life Like=
=Lebensecht=
=Episode 22=
=Folge 22=
Let's eat!
Lasst uns essen!
You made all of this?
Hast du das alles selbst gemacht?
Sure did.
Ja, das habe ich.
Try it and tell me what you think.
Probier es aus und sag mir, was du davon hältst.
It's really good.
Es ist wirklich gut.
My foster mom taught me how to make the dishes.
Meine Pflegemutter hat mir beigebracht, wie man die Gerichte zubereitet.
I grew up an orphan.
Ich bin als Waise aufgewachsen.
My foster parents took me in.
Meine Pflegeeltern haben mich aufgenommen.
Eat while it's hot.
Iss es, solange es noch heiß ist.
So,
Also,
were they good to you?
Waren sie gut zu Ihnen?
They were kind to me.
Sie waren freundlich zu mir.
They treated me like their own daughter.
Sie behandelten mich wie ihre eigene Tochter.
Even sent me to school.
Er hat mich sogar zur Schule geschickt.
If it weren't for them,
Wenn es sie nicht gäbe,
I never would've become
Ich wäre niemals geworden
Zhou Musheng's junior.
Zhou Mushengs Junior.
Is it good?
Ist es gut?
My foster mom used to tell me,
Meine Pflegemutter pflegte mir zu sagen:
the way to a man's heart
der Weg zum Herzen eines Mannes
is through his stomach.
ist durch seinen Magen.
You should work on your cooking a bit.
Du solltest deine Kochkünste etwas verbessern.
Come on, don't tease her.
Komm schon, ärgere sie nicht.
I'll handle the cooking.
Ich übernehme das Kochen.
Can you even cook?
Kannst du überhaupt kochen?
I'll learn.
Ich werde es lernen.
It'll be edible.
Es wird essbar sein.
Definitely edible.
Definitiv essbar.
(Xu...)
(Xu...)
(As long as Zhou Musheng truly cares for you,)
(Solange Zhou Musheng sich wirklich um dich kümmert,)
(I can be at peace.)
(Ich kann Frieden finden.)
Dad.
Papa.
This jade pendant is beautiful.
Dieser Jadeanhänger ist wunderschön.
It's our family heirloom.
Es ist unser Familienerbstück.
When you grow up and get married,
Wenn du erwachsen bist und heiratest,
I'll pass it down to you, alright?
Ich werde es dir weitergeben, okay?
Alright.
In Ordnung.
Who bought these pomegranates?
Wer hat diese Granatäpfel gekauft?
Man Li brought them.
Man Li brachte sie.
How does she know I love pomegranates?
Woher weiß sie, dass ich Granatäpfel liebe?
She always brings them when she visits.
Sie bringt sie immer mit, wenn sie zu Besuch kommt.
(My dear Xu,)
(Mein lieber Xu,)
(I wish I could tell you myself)
(Ich wünschte, ich könnte es Ihnen selbst sagen)
(that I'm your sister.)
(dass ich deine Schwester bin.)
(But it's too late now.)
(Aber jetzt ist es zu spät.)
Oh no!
Oh nein!
(When you open this letter,)
(Wenn Sie diesen Brief öffnen,)
(I will already be gone.)
(Ich werde dann schon weg sein.)
(I won't be able)
(Ich werde nicht dazu in der Lage sein)
(to buy your favorite pomegranates anymore)
(um Ihre Lieblingsgranatäpfel nicht mehr kaufen zu müssen)
(or your candied hawthorns.)
(oder Ihre kandierten Hagebutten.)
(Luckily, there's Zhou Musheng.)
(Zum Glück gibt es Zhou Musheng.)
(He can take care of you in my place.)
(Er kann sich an meiner Stelle um dich kümmern.)
(I often think back to the little moments from our childhood.)
(Ich denke oft an die kleinen Momente aus unserer Kindheit zurück.)
(I miss our father and mother.)
(Ich vermisse unseren Vater und unsere Mutter.)
(I hate Du Hongyue with all my heart.)
(Ich hasse Du Hongyue von ganzem Herzen.)
(For his own selfish gain,)
(Zu seinem eigenen egoistischen Vorteil,)
(he killed our father and mother.)
(Er hat unseren Vater und unsere Mutter getötet.)
(They died a brutal death.)
(Sie starben einen grausamen Tod.)
(You and I were left alone and helpless.)
(Du und ich waren allein und hilflos.)
(We had nowhere to go.)
(Wir hatten nirgendwohin zu gehen.)
(When I think about it,)
(Wenn ich darüber nachdenke,)
(I want nothing more than to crush him to dust.)
(Ich wünsche mir nichts sehnlicher, als ihn zu Staub zu zermahlen.)
(Don't blame me for leaving you behind.)
(Mach mir nicht Vorwürfe, dass ich dich zurückgelassen habe.)
(If there is another life,)
(Falls es ein anderes Leben gibt,)
(I will be your older brother.)
(Ich werde dein älterer Bruder sein.)
(You will be my little brother.)
(Du wirst mein kleiner Bruder sein.)
(I will use every ounce of strength to protect you.)
(Ich werde all meine Kraft einsetzen, um dich zu beschützen.)
(Take care.)
(Aufpassen.)
(Xu.)
(Xu.)
(Your loving sister,)
(Deine dich liebende Schwester,)
(Zhen Yi.)
(Zhen Yi.)
You're awake.
Du bist wach.
What are you doing?
Was machst du?
Let me go.
Lass mich gehen.
You'll find out soon enough.
Das wirst du schon bald herausfinden.
You're crazy.
Du bist verrückt.
Let me go now!
Lasst mich jetzt gehen!
What are you doing?
Was machst du?
You've really lost your mind.
Du hast völlig den Verstand verloren.
Let me go!
Lass mich los!
Man Li!
Mann Li!
I'm not Man Li!
Ich bin nicht Man Li!
I'm Zhen Yi.
Ich bin Zhen Yi.
The daughter of Zhen Huai'an.
Die Tochter von Zhen Huai'an.
How could you be
Wie konntest du nur
the daughter of Zhen Huai'an?
die Tochter von Zhen Huai'an?
Why not?
Warum nicht?
Why can't I be the daughter of Zhen Huai'an?
Warum kann ich nicht die Tochter von Zhen Huai'an sein?
Man Li,
Mann Li,
you know
Du weisst
I have my own reasons too.
Ich habe auch meine eigenen Gründe.
For the sake of the bond we shared,
Um unserer gemeinsamen Verbundenheit willen,
please let me go, okay?
Bitte lass mich gehen, okay?
Man Li,
Mann Li,
if you let me go now,
Wenn Sie mich jetzt gehen lassen,
I will kneel to your parents and admit my faults, alright?
Ich werde vor euren Eltern niederknien und meine Fehler eingestehen, einverstanden?
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
Man Li, please forgive me!
Man Li, bitte verzeih mir!
Sister!
Schwester!
Man Li.
Mann Li.
Zhenyao. You came at the right time. Quick.
Zhenyao. Du kommst genau im richtigen Moment. Schnell.
Give it to me.
Gib es mir.
Yao.
Ihre.
You're back.
Du bist zurück.
Carry on.
Mach weiter.
I have work to do.
Ich habe zu tun.
Hold on.
Festhalten.
Come here.
Komm her.
Yao.
Ihre.
Will you do it yourself,
Wirst du es selbst tun?
or do you want me to help you?
Oder soll ich Ihnen helfen?
I...
ICH...
I'll do it myself.
Ich werde es selbst erledigen.
Luo Zhenyao, go to hell.
Luo Zhenyao, fahr zur Hölle.
Yao.
Ihre.
It's a misunderstanding.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
A misunderstanding.
Ein Missverständnis.
Hey, Yao.
Hey, Yao.
Don't...
Nicht...
It's a misunderstanding.
Es handelt sich um ein Missverständnis.
Yao.
Ihre.
Please.
Bitte.
From this moment on, the North City Chamber of Commerce
Ab diesem Zeitpunkt ist die Handelskammer von North City
belongs to me.
gehört mir.
It's mine!
Es gehört mir!
Sister...
Schwester...
Xu?
Xu?
Xu!
Xu!
Everyone, come out!
Alle raus!
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
You betrayed the entire North City Chamber of Commerce.
Du hast die gesamte Handelskammer von North City verraten.
Heed my order!
Befolgt meinen Befehl!
Search the city and capture Zhou Musheng.
Durchsucht die Stadt und nehmt Zhou Musheng gefangen.
- Yes.
- Ja.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Die ganze Welt staunt über das aufsteigende Feuerwerk♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Prächtig wie ein blühender Traum♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Doch wer sieht das nachglühende Rot nach dem Ausbruch?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Verschwindet im kalten Nachthimmel♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Ohne die Gräber aus Blut und Feuer♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Wie könnte es in Zeiten des Wohlstands Ruhm geben ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Möge das flüchtige Rot des Feuerwerks in unseren Herzen bleiben♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Freiheit und Glaube für immer eingraviert♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Du und ich stecken beide im Schlamm der Flut♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Dazu bestimmt, Leben und Tod gemeinsam zu teilen♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪Das Leben erhellt den Nachthimmel wie das Rot eines Feuerwerks♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Nicht darauf aus, die Welt zu erobern, sondern lediglich Mittelmäßigkeit abzulehnen♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Selbst wenn uns im Leben nur eine einzige Sekunde bleibt♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Wir müssen den Samen für unsere Ideale säen♪